presta atenção isso aqui entenda que
toda ajuda Tem um limite de ação vou te
mostrar aqui no texto tá no Capítulo 7
Olha que coisa interessante no Versículo
23 e 24 Então os homens de Israel de
naftali e de axé e de toda uma na Sérgio
foram convocados e perseguir os
medianitas também Gideão enviou a
mensageiros a todas as montanhas de
Efraim dizendo descer ao encontro de
anitas e tomar eles as águas até
te para a saber o Jordão aqui ó
convocados pois os homens de Efraim
tomaram-lhe as águas até
te para de Jordão Aprenda uma coisa meu
irmão toda ajuda tem limite de ação Eles
foram até o jornal pessoas que vão te
ajudar a você romper para conquistar
objetivos Elas têm um limite de ação
elas vão até o nível elas não são
obrigadas a irem até o final agora você
o objetivo é teu a criança é tua é
pararam de me ajudar problema problema
my brother parar de te ajudar mas a
batata quente é sua Então continue até o
final para de dar desculpa que você
parou porque pararam de te ajudar Isso é
conversa de frouxo você não pode parar
você tem que ir até o final não importa
se é sozinho não importa se deixar você
no meio do caminho não importa se te
ajudar uma parte quem te ajuda não tem
obrigação de ir até o final no teu
objetivo você sim e aí eu digo já
cansados
[Música]